# 

### 🍞 APScheduler 库

### 🍞 numpy 库

### 🍞 pandas 库

对于任何涉及到统计、时间序列以及其他相关技术的数据分析问题，都可以考虑使用 Pandas 库 。

### 🍞 psutil 库

### 🍞 pytz 库

对几乎所有涉及到时区的问题，都应该使用 `pytz` 库。这个包提供了Olson时区数据库， 它是时区信息的事实上的标准，在很多语言和操作系统里面都可以找到。

`pytz` 库一个主要用途是将 datetime 库创建的简单日期对象本地化。 比如，下面如何表示一个芝加哥时间的示例：
```python
>>> from datetime import datetime
>>> from pytz import timezone
>>> d = datetime(2012, 12, 21, 9, 30, 0)
>>> print(d)
2012-12-21 09:30:00
>>>

>>> # Localize the date for Chicago
>>> central = timezone('US/Central')
>>> loc_d = central.localize(d)
>>> print(loc_d)
2012-12-21 09:30:00-06:00
>>>
```


### 🍞 regex 库
在Python中，处理Unicode和正则表达式混合使用时，可以使用 `regex ` 库来增强功能并简化操作。

这是标准库 `re` 的增强版，提供更全面的 Unicode 支持，包括：

- 更强大的Unicode属性匹配（如 `\p{Script=Han}` 匹配所有汉字）。
- 更好的大小写不敏感匹配（支持Unicode大小写转换）。
- 模糊匹配（近似字符串匹配）等高级功能75。

```python
import regex
pattern = regex.compile(r'\p{Script=Han}+')  # 匹配所有中文字符
print(pattern.findall("好，世界！"))  # 输出: ['好', '世界']
```

### 🍞 requests 库

### 🍞 serial 库

#### 🎯 与串行端口的数据通信
通过串行端口读写数据，典型场景就是和一些硬件设备打交道(比如一个机器人或传感器)。尽管可以通过使用Python内置的I/O模块来完成这个任务，但对于串行通信最好的选择是使用 pySerial包 。 这个包的使用非常简单，先安装pySerial，使用类似下面这样的代码就能很容易的打开一个串行端口：
```python
import serial
ser = serial.Serial('/dev/tty.usbmodem641', # Device name varies
                    baudrate=9600,
                    bytesize=8,
                    parity='N',
                    stopbits=1)
```

设备名对于不同的设备和操作系统是不一样的。 比如，在Windows系统上，可以使用0, 1等表示的一个设备来打开通信端口”COM0”和”COM1”。 一旦端口打开，那就可以使用 read()，readline() 和 write() 函数读写数据了。例如：

```python
ser.write(b'G1 X50 Y50\r\n')
resp = ser.readline()
```


### 🍞 unicodedata 库

标准化对于任何需要以一致的方式处理Unicode文本的程序都是非常重要的，当处理来自用户输入的字符串而很难去控制编码的时候尤其如此。
```python
>>> s1 = 'Spicy Jalape\u00f1o'
>>> s2 = 'Spicy Jalapen\u0303o'
>>> s1
'Spicy Jalapeño'
>>> s2
'Spicy Jalapeño'
>>> s1 == s2
False
>>> len(s1)
14
>>> len(s2)
15
>>>

>>> import unicodedata
>>> t1 = unicodedata.normalize('NFC', s1)
>>> t2 = unicodedata.normalize('NFC', s2)
>>> t1 == t2
True
>>> print(ascii(t1))
'Spicy Jalape\xf1o'
>>> t3 = unicodedata.normalize('NFD', s1)
>>> t4 = unicodedata.normalize('NFD', s2)
>>> t3 == t4
True
>>> print(ascii(t3))
'Spicy Jalapen\u0303o'
>>>

>>> t1 = unicodedata.normalize('NFD', s1)
>>> ''.join(c for c in t1 if not unicodedata.combining(c))
'Spicy Jalapeno'
>>>
```





### 🍞 xml 库
